猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
係胖虎喎
今次一定得，你做緊乜嘢啊？
對唔住啊，胖虎
重新裝修？
你屋企間舖呀？
其實…
噚日喺舖頭度…
好痛…
媽媽，你冇事吖嘛？
個貨架突然間冧咗，啲貨物跌晒落嚟啊
我嚟呢間舖都有幾十年咁耐喇
媽媽，你唔使擔心㗎
我會儲起啲零用錢，將間舖翻身㗎
你真係傻㗎
你知唔知重新裝修間舖要幾多錢啊？
而且我哋間舖咁舊
都要畀便利店取代喇
我邊有可能會有錢先得𠿪？
既然係噉，我唯有親自郁手裝修間舖啦
但係呢樣嘢唔係咁簡單
如果搞唔掂嘅話，就唯有放棄
不如試下同多啦A夢傾下吖
多啦A夢
嚟喇
你喺度做緊咩啊？
浸牛扒味好香啊，冇錯啊
專家機械人喺度煎緊牛扒啊
係專家機械人嚟呀？
係啊
只要將專家卡放入呢部機械人裏面
佢就可以馬上做出各種唔同嘅手藝㗎喇
話你聽吖
而家放入去嘅係張廚師卡嚟㗎
試下食啦
另外仲有園丁、木匠等等其他唔同嘅職業
有木匠嘅卡呀？
噉即係佢可以幫人裝修囖，講係可以啦
但係噉又點樣啊？
專家機械人，木匠神先生
木工嘅嘢就一於包喺我身上啦，一叮叮
之但係噉樣喎，一個咁細粒嘅機械人
係咪真係可以幫人重新裝修㗎？
你可惡啊，竟然噉樣講
好啦，等我嚟幫你重新裝修呢間房
畀你睇下我嘅技術有幾高超啦
你唔好眨眼睇清楚啊
係喇，我知喇，你冷靜啲先啦
係噉我開始喇
一定要打醒精神，絕對唔可以睇路眼啊
好快啊
叮…
犀利啊
未來高塔型30層嘅住宅
幫胖虎屋企大改造
30樓就係大雄嘅房間嚟喇
風景真係好壯觀啊
神先生呀，我瞓嘅儲物櫃呢？
當然喺度啦
係機械人最鍾意嘅金屬裝潢
感覺唔係幾舒服喎
媽媽？
弊喇，一陣間肯定會畀媽媽佢鬧啊
喂，阿神先生，對唔住啊
唔該你將屋企還原，冇問題
而家總算冇事喇
噉你而家知道阿神先生有幾犀利啦
係啊
有咁高超嘅技術，梗係掂啦
你即刻幫我重新裝修下我屋企啦
對唔住，我拒絕
點解啊？
乜你以為噉樣嘅態度算係求人咩？
我永遠都唔會幫你裝修間屋嘅
多啦A夢，你有冇辦法啊？
神先生佢有種專家氣質
會好堅持己見㗎，神先生
真係好對唔住，妹妹道歉
係㗎
我知道我嘅求人方式係錯咗
但係
無論如何我都會希望你可以
幫媽媽重新裝修間舖頭啊
我向你叩頭啊，求下你，神先生
你抬起頭先啦
即係你肯幫我重新裝修呀？
可以吖
但係
一定要達成我提出嘅條件
做你徒弟？
冇錯，我提出嘅條件係要你做我徒弟
如果你肯努力學嘢嘅
噉我就會認同你嘅決心
就只係噉樣咋，阿馬，我就做畀你睇啦
你又做乜嘢啊？
蠢材，有冇搞錯啊？
對住師傅噉樣嘅語氣，你應該要鞠躬先
然後再講「多多指教」啊，噉樣啊
太慶我知道喇
請師傅多多指教
好，非常好
重新裝修？
今次係特別免費服務，明益你啦
你個蠢材啊，對住你嘅客户
點可以用噉樣嘅語氣㗎？
噉樣呀？
可唔可以喺花園嗰度做個噴水池啊？
係，知道
嘩，犀利啊，運得好快啊
喂，胖虎
快啲將啲泥運上去啦
而家做緊喇，攞水泥嚟
而家做緊喇，福財
而家做緊喇
你呢個蠢材啊
連特登都唔識，唔係淨係郁隻前臂
係要郁成隻手腕㗎
雙手要再貼緊啲身體，再出盡力𢱕落去
你應該一開始就講畀我知吖嘛
犀利啊，好靚啊
好似威尼斯噉樣啊
我哋竟然可以整到咁犀利嘅嘢？
靜香
唔喺屋企呀？
似乎出咗去喎
我本來仲諗住幫靜香佢重新裝修間浴室㗎
喂，趁佢唔喺度重新裝修嚟嚇佢一跳啊
好啊
胖虎
你去執啲浴池邊用嘅石頭返嚟
我知道㗎喇，師父
呢大又執100嚿返嚟就夠㗎喇
知道
100嚿？
我哋間舖咁舊，都要畀便利店取代喇
哎吔
再嚟
好喇，神先生，跟住嘅工作係乜嘢啊？
胖虎，振作啲啊
胖虎
你…
我返嚟喇
衝個涼暖下身先
點解浴缸會軟咗咁多𠸏？
發生咩事啊？
佢醒喇，胖虎，你冇事吖嘛？
靜香屋企點樣啊？
神先生已經完成咗㗎喇，你放心啦
胖虎啊，你唔好太搏命啦
原來係噉樣呀？
我做嘢嗰陣暈咗？
我呢個徒弟真係唔合格
冇啲噉嘅事
師父
聽我講啦，胖虎
我冇諗過你會將需要嘅石全部搬晒返嚟
就算只係搬到一半已經好犀利㗎喇
我原本係噉諗㗎
如果係噉樣，即係話…
胖虎已經合格喇喎
冇錯，按照成啦，幫你屋企重新裝修啦
真係非常多謝你啊，師父
好，開始喇
佢做緊乜嘢啊？
佢用立體透視嚟分析呢間店舖嘅構造啊
點樣啊？師父
首先呢…
胖虎，呢個貨架由你嚟試下修理啦
由我做？
連揼頂都唔識，唔係淨係郁隻前臂
而係要郁成隻手腕㗎
雙手要再貼緊啲身體，再出盡力揼落去
好啦
得咗喇，師父
只要肯做就會做到，師父
之後就拜託你喇
唔係
裝修已經完成咗喇
淨係整咗貨架咋喎，其他嘢都冇做過喎
冇錯啊，間鋪已經好舊喇，舊都冇所謂
係好嘢就得啦
喺呢一間鋪嘅師傅，啲手工真係好好
啲柱同橫梁連一毫米嘅偏差都冇
咁細緻嘅手工
就算到21世紀都唔會見得到
間屋只要好好保養
肯定可以維持到100年，100年？
犀利啊，而且
就算改建成幾橫位嘅大廈
都唔一定會有呢一條雙建街
擁有嘅嗰種温暖感
係喎
好有道理啊，哎吔
你修理返好貨架嗱？
媽媽？
阿仔啊，你又真係幾叻喎，唔該晒你啊
胖虎
媽媽
再有邊度損壞嘅話，我都會修理㗎
所以…
媽媽，你要繼續開鋪啊
噉梗係會啦
我一日仲郁得一日都會開鋪㗎
師父
真係非常之多謝你啊
陳先生，好多謝你啊
你講乜嘢啊？
我乜嘢都冇收你過啊
佢怕醜喎，好可愛啊，乜嘢話？
我要笑大人㗎
「對用貼紙」
冇𠸏…
都唔喺呢度啊
到底喺邊度啊？
你做咩整到啲地方亂晒啊？
周圍揾勻晒都唔見啊
到底揾唔到乜嘢啊？
快啲揾返啦
大雄
嗰本漫畫我連睇都未睇過㗎
我問小夫借嘅嗰本漫畫唔知去咗邊度啊
點算好啊？
一定會畀胖虎嘅打擊一齊玩㗎
你試下四圍再揾多一次啦，快啲啊
大雄，我真係冇晒你符啊
代用貼紙
係代用貼紙？
如果有唔要嘅書就攞出嚟啦
唔要嘅書呀？
有本舊嘅電話簿喎
而家要撕一張貼紙出嚟先
得咗
貼喺呢本電話簿上面
好喇，可以還返畀小夫喇，唔好講笑喇
還呢本嘢畀佢嘅話
肯定佢唔會放過我啊
你而家係咪唔信我啊？
對唔住…
係唔係呢一本書啊？
就係呢一本啊，畀返我
要你等咁耐𠻹
呢本漫畫真係好搞笑㗎
我睇真係都笑到肚痛啊
電髮波好勁啊啲貼紙真係好方便啊
如果你想要嘅物件唔喺身邊嘅話
喺貼紙度寫嗰樣物件嘅
名然後貼喺任何嘢度
噉嗰樣嘢就會成為代用品㗎喇
大雄啊
你攞啱啱派嗰張測驗卷畀我睇下啦
點算好啊？
今次又係攞零分啊
係喎
喺呢張廣告度貼上貼紙？
唔可以噉㗎，大雄
啲貼紙唔係畀你噉樣用㗎，還返畀我
用少少啫，唔緊要啦，下嘛？
唔得啊，畀返我，而家即刻畀返我
你好過份啊，成日都亂咁用
再見
畀啲貼紙我開開心心玩下啦
嗱，測驗卷
哎吔，啲分數睇落幾平噉喎
不過唔係零分已經算好㗎喇
總之計起上嚟都算抵買吖
啲貼紙真係好方便
嘩，大雄呀
可唔可以幫我去儲物室度攞個鐵錘嚟啊？
唔該
點解好似咁難得噉𠸏？
哎吔，對涼鞋唔見咗𠸏？
嗱，涼鞋啊
唔該你啊
點解好似好難行噉㗎呢？
好喇，我都要出去喇
等陣啊，大雄
你肯定又做咗啲無聊嘅惡作劇啦
多啦A夢，你真係好煩啊
喂，快啲畀返我啊
哎吔，借畀我彩虹吖，我唔制啊
好大架三輪車啊點解架車行得咁慢𠸏？
點解我會咁唔好彩㗎？
大雄
喂啊，咪走啊…
哎吔，咁快就唔做三輪車嗱？
你竟然…
你企下先啦
靜香啊
大雄
一齊玩好唔好啊？
但係我而家要幫媽媽手送啲嘢
去隔籬鎮嘅山田太太度啊
要去隔籬鎮呀？
噉好遠㗎喎，噉所以唔好意思喇
下次先啦，拜拜
有辦法喇
你等我一陣先嗄
呢度唔係山田太太嘅屋企啦？
係
山田太太
係畀你㗎
麻煩晒喇
唔使客氣，大搞晒喇
五、零、二、四、三、六、八四、七、八
、三、二、一、六、八、六、二、七、三、五、三、零、八、七、九、二
喂，小夫
你本漫畫一啲都唔過癮𠸏
冇理由會噉㗎喎
嘩，呢本係電話簿嚟㗎喎
一定又係大雄佢做咗啲咩手腳？
哎吔…
嘿，小朋友，交畀我啦
唔該你啊，係
個個打唔開𠸏？
知道我好恨喇
打搞晒啊
你個女靜香啊
將呢啲嘢送錯咗嚟我屋企啊
好對唔住啊
唔好啊
哎吔…
唔好啊…
有啦
過分喇
唔好行啊，企喺度吖
係紅燈喎
點解咁耐都仲未轉綠燈𠸏？
我哋行其他路啦，好嘢
快啲走啊
走開
車到
係大雄啊，佢喺嗰度
大雄，我要好好噉教訓你啊
咪走啊
嘩，呢啲豬肉包啊，係好靚嘅戒指啊
係豆沙包啊，有好多錢喺度
犀利喇，我有咁多錢就係富翁嚟喇
雖然我而家都係富翁個仔
有咁多豆沙包有排食喇
豬肉包好好味啊
呢個大雄太過份，我唔會放過佢㗎
我係唔會原諒佢㗎，我都唔係啊
大家一於徹底噉教訓下佢啦
真係燒到肚都攣啊
只要有咗呢樣嘢
噉就咩都可以代替到喇
佢喺度啊
我點會咁容易畀你哋捉住啊？
你今次走唔甩㗎喇
乖乖地受罰啦
算啦，既然係噉就原諒佢一次啦
睇嚟佢好似真係自我反省過喇
佢都仲識得羞，成塊面都紅晒
既然大家都噉樣講囖，今次我哋就算數
放過大雄一次啦
你啊，唔好再做埋啲惡作劇啦
知道未啊？
你受過呢次教訓之後
就唔好再做惡作劇喇
好啦，我哋返屋企啦
今日真係好搞笑啊
玩咗好耐喇
點解會鎖咗道門𠸏？
搞咩啊？
我都仲未返就鎖咗門㗎
請問你係邊位啊？
你問我邊位？
係我啊，我係大雄啊
大雄已經返咗嚟好耐喇喎
等陣啊，係咩回事啊？
你做咩唔食飯啊？
係咪唔舒服啊？
點解塊面咁紅𠸏？
你係咪發燒啊？
大雄
你冇事吖嘛？
使唔使探熱下？
唔係𠻺嗎？
龜有通竟然代替咗我
點會噉㗎？
仲紅過頭先，而且仲完全唔講嘢啊
不如同佢去醫院啦，咁嚴重點算好呢？
睇嚟好唔正常喎
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到